<|ref|>sub_title<|/ref|><|det|>[[147, 30, 540, 88]]<|/det|>
## 三、《陈情表》课内素材积累： 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[160, 92, 792, 216]]<|/det|>
李密为照顾年迈的祖母，向朝廷请求辞不赴职，
《陈情表》写得入理入情。 

<|ref|>sub_title<|/ref|><|det|>[[147, 217, 337, 275]]<|/det|>
### 写作适用角度： 

<|ref|>sub_title<|/ref|><|det|>[[147, 280, 355, 339]]<|/det|>
#### 从李密角度思考 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[147, 344, 825, 465]]<|/det|>
1. 百善孝为先
2. 语言的艺术
3. 善意的谎言 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[147, 468, 732, 535]]<|/det|>
4. 情与理
5. 取舍
6. 真诚的力量 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[147, 536, 320, 592]]<|/det|>
7. 面对选择 

<|ref|>sub_title<|/ref|><|det|>[[147, 595, 386, 653]]<|/det|>
#### 从晋武帝角度思考 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[147, 657, 600, 725]]<|/det|>
1. 宽容的力量
2. 气度 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[147, 722, 530, 789]]<|/det|>
从李密与祖母的关系角度思考 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[147, 789, 483, 902]]<|/det|>
1. 感恩
2. 源泉
缺失的反思 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[710, 660, 840, 717]]<|/det|>
3. 尊重 

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[586, 785, 820, 842]]<|/det|>
3. 当今孝文化的